## Política de privacidade para cbrazil.com

Este site utiliza cookies de publicidade incluindo o Google, usam cookies para veicular anúncios com base em visitas anteriores do usuário ao seu website ou a outros websites.

Com o uso de cookies de publicidade, o Google e os parceiros podem veicular anúncios para os usuários com base nas visitas feitas aos seus sites e/ou a outros sites na Internet.

Você pode desativar a publicidade personalizada acessando as [Configurações de anúncios](https://www.google.com/settings/ads). Como alternativa, você pode a acessar o site [www.aboutads.info](http://www.aboutads.info/choices/) para desativar o uso de cookies de publicidade personalizada de terceiros.

Todas as suas informações pessoais recolhidas, serão usadas para o ajudar a tornar a sua visita no nosso site a mais produtiva e agradável possível.

A garantia da confidencialidade dos dados pessoais dos utilizadores do nosso site é importante para o **cbrazil**.com

Todas as informações pessoais relativas a membros, assinantes, clientes ou visitantes que usem o **cbrazil.com** serão tratadas em concordância com a Lei da Proteção de Dados Pessoais de 26 de outubro de 1998 (Lei n.º 67/98).

A informação pessoal recolhida pode incluir o seu nome, e-mail, número de telefone e/ou telemóvel, moradia, data de nascimento e/ou outros.

O uso/navegação do blog **cbrazil.com** pressupõe a aceitação deste acordo de privacidade. A equipe do **cbrazil.com** reserva-se ao direito de alterar este acordo sem aviso prévio. Deste modo, recomendamos que consulte a nossa política de privacidade com regularidade de forma a estar sempre atualizado.

## Os anúncios

Tal como outros websites, coletamos e utilizamos informação contida nos anúncios. A informação contida nos anúncios, inclui o seu endereço IP (Internet Protocol), o seu ISP (Internet Service Provider, como o Sapo, Clix, ou outro), o browser que utilizou ao visitar o nosso website (como o Internet Explorer ou o Firefox), o tempo da sua visita e que páginas visitou dentro do nosso website.

## Cookie DoubleClick Dart

O Google, como fornecedor de terceiros, utiliza cookies para exibir anúncios no nosso website;

Com o cookie DART, o Google pode exibir anúncios com base nas visitas que o leitor fez a outros websites na Internet;

Os utilizadores podem desativar o cookie DART visitando a Política de privacidade da rede de conteúdo e dos anúncios do Google.

## Os Cookies e Web Beacons

Utilizamos cookies para armazenar informação, tais como as suas preferências pessoas quando visita o nosso website. Isto poderá incluir um simples popup, ou uma ligação em vários serviços que providenciamos, tais como fóruns.

Em adição também utilizamos publicidade de terceiros no nosso website para suportar os custos de manutenção. Alguns destes publicitários, poderão utilizar tecnologias como os cookies e/ou web beacons quando publicitam no nosso website, o que fará com que esses publicitários (como o Google através do Google AdSense) também recebam a sua informação pessoal, como o endereço IP, o seu ISP, o seu browser, etc. Esta função é geralmente utilizada para geotargeting (mostrar publicidade de Lisboa apenas aos leitores oriundos de Lisboa por ex.) ou apresentar publicidade direcionada a um tipo de utilizador (como mostrar publicidade de restaurante a um utilizador que visita sites de culinária regularmente, por ex.).

Você detém o poder de desligar os seus cookies, nas opções do seu browser, ou efetuando alterações nas ferramentas de programas Anti-Virus, como o Norton Internet Security. No entanto, isso poderá alterar a forma como interage com o nosso website, ou outros websites. Isso poderá afetar ou não permitir que faça logins em programas, sites ou fóruns da nossa e de outras redes.

## Ligações a Sites de terceiros

O **cbrazil.com** possui ligações para outros sites, os quais, a nosso ver, podem conter informações / ferramentas úteis para os nossos visitantes. A nossa política de privacidade não é aplicada a sites de terceiros, pelo que, caso visite outro site a partir do nosso deverá ler a política de privacidade do mesmo.

Não nos responsabilizamos pela política de privacidade ou conteúdo presente nesses mesmos sites.

O website **cbrazil.com** declara que não utiliza e-mails para políticas de SPAM ou de envio de mensagens indesejadas.

## Anúncios e AdSense

O website **cbrazil.com** não tem responsabilidade pelo conteúdo, pelas promessas e pela veracidade das informações dos anúncios exibidos pelos seus patrocinadores, ficando claro que toda a responsabilidade pelos anúncios exibidos no website é de responsabilidade dos anunciantes.

O website **cbrazil.com** pode utilizar cookies e/ou web beacons quando um usuário tem acesso às páginas, os cookies que podem ser utilizados associam-se (quando for o caso) apenas com o navegador de um determinado computador.

O website **cbrazil.com** é rentabilizado por empresas de publicidade de terceiros para exibir anúncios durante a sua visita ao nosso website, essas empresas podem usar informações sobre suas visitas a este e a outros websites com a finalidade de exibir anúncios relacionados a produtos e serviços de seu interesse, as informações sobre suas visitas não incluem o seu nome, o seu endereço, seu endereço de e-mail ou seu número de telefone, para obter mais informações sobre essa prática e saber como desativar o cookie DART, acesse a [política de privacidade de conteúdo e dos anúncios do Google](https://www.google.com/privacy_ads.html) e as [perguntas frequentes sobre privacidade](http://emea.doubleclick.com/PT-BR/privacy/faq.aspx).

A **cbrazil.com** não captura e nem gerencia dados de usuários, os anúncios podem utilizar cookies e todas as informações do anunciante podem ser acessadas no link https://www.google.com/policies/technologies/partner-sites/ onde é explicado em detalhes como o Google gerencia os dados em seus produtos de anúncios.

Os cookies que são utilizados neste site podem ser instalados pelo mesmo, os quais são originados dos diferentes servidores operados por este, ou a partir dos servidores de terceiros que prestam serviços e instalam cookies e/ou web beacons, para citar um exemplo, os cookies são utilizados para prover serviços de publicidade através dos quais o usuário visualiza a publicidade ou conteúdos em tempo pré determinados, o usuário poderá pesquisar o disco rígido de seu computador conforme instruções do próprio navegador.

O usuário tem a possibilidade de configurar seu navegador para ser avisado, na tela do computador, sobre a recepção dos cookies e para impedir a sua instalação no disco rígido, as informações relacionadas a esta configuração estão disponíveis nas instruções do próprio navegador.

Este site Utiliza o Remarketing com o Google Analytics para anunciar online.

Fornecedores terceiros, incluindo o Google, mostram os seus anúncios em Websites na Internet.

Utiliza, assim como os fornecedores terceiros, incluindo a Google, cookies originais (como o cookie do Google Analytics) e cookies de terceiros (como o cookie do DoubleClick) em conjunto para informar, otimizar e publicar anúncios com base nas visitas passadas de alguém ao seu Website.

Utiliza, assim como os fornecedores terceiros, incluindo a Google, cookies originais (como o cookie do Google Analytics) e cookies de terceiros (como o cookie do DoubleClick) em conjunto para comunicar como as suas impressões de anúncios, outras utilizações de serviços de anúncios e interações com estas impressões de anúncios e serviços de anúncios estão relacionados com visitas ao seu site.

O modo como utiliza dados da publicidade baseada em interesses da Google ou dados do público-alvo de terceiros (como idade, sexo e interesses) com o Google Analytics. Se forem necessárias mais informações, se tiver dúvidas ou desejar fazer qualquer solicitação, utilize o formulário de contato.